O Contra-Ataque de Black Hook
O que é isso?
Todas estas são invenções minhas.
Buster Gallon, o autoproclamado
inventor genial do planeta Machina.
"Autoproclamado" foi desnecessário...
Isto é uma caneta?
É uma caneta da cola que escreve
automaticamente as respostas certas.
Com ela eu posso ser o primeiro da turm-
Na verdade, é uma caneta que pune
quem tenta usá-la para colar.
E o que é isto?
É uma escova que deixa seu cabelo
lindo com uma única passada.
Uau, sério?
Viu? Ficou lindo, né?
Essas invenções são bem inúteis...
Mas não são divertidas?
Como assim?
O que elas têm de divertido?!
Para mim, o mais divertido é ver a cara das
pessoas depois que elas caem na pegadinha!
Sério? É isso que você acha "divertido"?
Devemos aceitar esse trapaceiro
na nossa equipe?
Eu voto que não! Não podemos confiar nele!
Concordo.
Também não gosto dele.
Cuidado... Ele pode...
Eu vou confiar nele!
O quê?!
Jun?!
Por quê? Ele é tão divertido!
Além disso, eu também gosto
de fazer pegadinhas, sabia?
Você é otimista demais.
Acho muito difícil confiar
depois de ter sido traído.
Mas se você continuar desconfiando
dos outros, nunca vai criar confiança!
Eu confio em você, Jun.
Legal!
Então você confia em mim quando digo que
podemos confiar no Buster Gallon, certo?
O que isso quer dizer?
Enfim! Obrigado mais uma vez por
entrar para a nossa equipe, Buster Gallon!
O que foi isso?
Ué?
Acabou a energia?
O que está acontecendo?
O que houve?
Isso não parece ser um simples apagão.
A corrente caiu, mas não
parou completamente.
Será que aconteceu algum problema na usina?
Hein? Papai?! É verdade?!
O que foi, Anna?
Uma nave estranha apareceu
na estação de energia de Mowtown!
O quê?! Deve ser...
O Black Hook!
Hahahaha! Entreguem tudo para mim!
Ah! Se deixarmos isso acontecer,
a cidade inteira vai parar!
Vamos! Agora!
Certo!
Black Hook...
Pessoal, voltem!
Estou preocupado... o que ele pretende
atacando as instalações elétricas?
Black Hook está tentando absorver toda
essa eletricidade para ficar mais forte!
Querer absorver toda essa energia de
uma vez só é bem a cara do Black Hook!
Vejo que ele continua muito ganancioso...
Ele já era poderoso antes! Nunca vamos
vencê-lo se ficar ainda mais forte!
Theo! Anna! Tive uma ideia!
Ainda preciso de mais! Mais! MAIS!
Quem ficar entre mim e a minha
refeição será esmagado!
O quê?!
Water Splash!
Vamos! Mega Ambler!
Mega Ambler, Forceps Shock!
Forceps Shock!
Conseguimos!
A água conduziu a eletricidade,
exatamente como o Jun planejou!
Ah, não! Meu carro...
Nem pense nisso, garoto!
Pessoal, voltem!
Há! Que planinho mequetrefe, esse seu!
Então que tal isto?
Fleta Z!
Fleta Z, Set Up!
Fleta Z, Beak Arrow!
Beak Arrow!
Não fez nem cócegas!
Agora, Fleta Z!
Sim!
Por que não está saindo?!
Estou perdendo energia!
Já ouviu falar em aterramento?!
É um dispositivo de segurança que conduz
a eletricidade excedente para o solo!
Agora toda a sua energia
vai ser absorvida pela terra!
Agora sim!
Esse é o nosso Jun!
Foi graças a todos vocês!
Já chega!
Vou mostrar uma coisa para vocês!
Fleta Z, volte!
Vocês estão começando a me irritar!
Serão castigados!
Mega Trucker, Set Up!
Shoulder Shield!
Até quando acha que consegue aguentar?!
Ele é forte demais para o Mega Trucker!
Sim. Todos nós temos que lutar juntos!
Pessoal, ajudem-no!
Você não está sozinho!
Olha só! Mandaram bem!
Buffalo Crush! Buster Gallon!
Vocês também vieram ajudar, não é?
Acho que não temos escolha.
Até o Buffalo Crush vai ajudar!
Então é assim, seus traidores?
Vocês venderam a alma para esse terráqueo
e agora vão se voltar contra mim?!
Eu, Buffalo Crush, nunca vendi
minha alma para ninguém!
O quê?!
O planeta Machina não existe mais.
Agora temos que viver no planeta Terra.
Você, eu, todos nós!
Cale a boca!
Essa não!
Mesmo depois de gastar toda aquela energia,
ele ainda consegue usar sua arma secreta?!
Todos, concentrem energia no escudo!
Agora! Rápido!
Não! Não vai dar tempo!
Captain's Cannon!
Nossa, eu nunca fui de perder a calma.
Mas quase acabei destruindo o Metal Breath!
Ah, não! Pessoal, vocês estão bem?!
Agora só restaram vocês.
Fuja, Jun!
Eu não posso!
Eu nunca abandonaria meus
amigos desse jeito! Nunca!
Entendeu?!
Que luz é essa...?
Será? A luz do poder proibido?!
O poder proibido?
Uma força lendária do planeta Machina!
Tão poderosa que precisou ser selada!
E permaneceu selada dentro do Metal Breath!
Ei, garoto!
Me entregue isso agora mesmo!
Na verdade, eu nem sei o que é isso!
Mas eu nunca vou entregar para vo-
O que ele está fazendo?!
Me solte! Me larga!
Buster Gallon, não...
Aqui está.
Ele é todo seu...
...Capitão.
Ele está brincando, não é?!
Ele acabou de nos trair?!
Ah, não...
Muito bem, Buster Gallon!
Eu sempre confiei em você,
de todo o meu coração.
Agora o universo será nosso!
O que foi que eu disse?!
Eu sabia que não devíamos tê-lo aceitado!
É como eu disse...
A minha maior diversão
é ver a cara de vocês...
...depois que caem na minha pegadinha.
É isso!
Esta é a nossa última chance!
Argh! O que é isso?!
Não consigo ver nada!
Agora, Buster Gallon!
Certo!
Minha energia!! Depois de
todo esse esforço!!
Buster Gallon, Set Up!
Obrigado por acreditar em mim, Capitão.
Buster Gallon! Twin Vulcan!
Twin Vulcan!
Buster Blaster!
Nunca imaginei que você
fosse me enganar duas vezes!
Acho que não mereço ser o Capitão...
Jun!
Blue Cop!
Infinity...
Force...
Break!!
É isso aí!
Metal Cardbot, Change Up!
Black Hook, selar!
Conseguimos...
Conseguimos, Jun!
Por um instante achei
que tivéssemos perdido...
Ei, Buster Gallon. Afinal, de
que lado você está?
Como assim, "de que lado"?
Não se faça de inocente...
Você estava pensando em nos trair?
Na verdade, eu não sei. Mas...
Mas?
O Jun acreditou em mim.
Então eu também resolvi acreditar nele.
Buster Gallon!
Agora somos oficialmente uma equipe!
Obrigado.
Não!! Meu braço!!
Jun! Você está bem?!
Peguei você! Ha ha!
Nossa, dessa vez você me enganou...
Ah... fala sério, Jun.
Você ainda tem disposição
para fazer pegadinhas?
Ah... o que vou dizer para a seguradora?
Que você fez um sacrifício heroico
para proteger a paz de Mowtown!
Isso não vai colar!
É o meu pai...
Oi, papai!
Por que está me ligando?
Anna, me diga. Onde você está? Está bem?
Algo estranho está acontecendo
no aterro sanitário.
Olhem! Um enorme minério em forma
de domo está surgindo no Aterro 30!
Parece grande o bastante
para cobrir o aterro inteiro!
Será que esse fenômeno misterioso
é apenas um desastre natural?!
O que é aquilo?